By  DraQla  Downloadat de pe uTorrents.ro
Menamorfis, menamorfis,
Menamorfis, menamorfis.
Trebue să fie "Era lui Arkadian".
Este Merlin.
Aici pe acest pământ încercat.
Trebuie să recunoşti, povestea
omului sălbatic al pădurii
care trăia în această regiune nu
mai avea unde merge tată.
Este şi mai greu de crezut...
Merlin este mort.
Exact cum spune legenda.
- Fi cu credinţă Tristan.
- Sigur acel om n-a supravieţuit morţii.
- Nu într-un loc ca ăsta.
- Merlin nu este un om muritor, fiule.
Regulile normale ale vieţii şi morţii
nu se aplică, cel puţin nu lui.
Şmecherie Galahad.
Uneori uit războinicii buni, tu te-ai
născut într-o eră diferită.
În zilele mele, vrăjitoria şi falsul
joc mergeau mână-n mână.
Au fost alte vremuri, înainte
de ridicarea zidurilor.
Şi a sosit anumitul întuneric.
Tu chiar nu crezi în magie Tristan.
Eu cred ce ochii mei pot vedea.
Dar ce văd eu este o falsă pistă.
Şi noi călătorim exact pe ea.
Cine s-ar retrage într-un loc ca ăsta?
Cineva care nu doreşte să fie găsit.
Fiţi vigilenţi cavaleri,
când ne vom întâlni cu Merlin
vă garantez că veţi crede în magie.
Eu sunt gata.
Pădurea se transformă.
Asta este nefiresc.
Asta este magie băiete.
Linişte!
Sunt sir Galahad, ultimul cavaler
al ordinului mesei rotunde.
Identificaţi-vă.
Aţi fost avertizaţi.
Săbiile.
Ce scrie în semn.
Nu mai înaintaţi pe "Promisiunea Morţii".
Este gol.
Ca şi ameninţarea semnului.
Ne mişcăm mai... staţi este o capcană!
Cine îndrăzneşte să-mi
calce domeniul?
Urmăreşte ochii ăştia.
Urmăreşte-i cum te urmăresc ei pe tine.
În iarba mea ca un şarpe
în mâna mea, vezi?
Nu fii timid.
Ţi-e mai bine decât regelui Joey.
Atinge-o!
Mi-ai invadat vraja.
Mi-ai îvins srăjerul.
Trebuia să mă îngrijesc
mai mult de mine.
Îmi pare rău să te informez...
Singura recompensă pentru
aşa o nechibzuinţă,
este moartea sigură a duşmanului, vezi?
Pentru că am promis că fac asta...
Acum!
Au trimis o fată!
Stăpâne Merlin.
Au trimis o fată fără să ştie
cât de inteligent am devenit.
Am venit cu sir Galahad.
Şi cu cavalerii noştri, în aceaste
îndepărtate păduri căutând-uţi sfatul.
Tu şi acei sălbatici de acolo?
Este posibil?
Sperăm că te vei folosi de magia
ta pentru a ne ghida.
Cum ai făcut cândva pentru
regele Arthur.
Artur s-a dus,
Noaptea se lasă, şi ei trimit o
fată frumoasă să mă convingă.
Spune-mi... poţi cânta un
cântec, fată tăcută?
Poţi? La, la, la...
Poţi face un mic dans?
Să distrezi fiecare om din pădure?
Mă aşteptam să fii mai bătrân?
Nu mă aşteptam să fiu întrebat
cât de bătrân sunt.
Cu cât vreau mai puţin,
cu atât mai puţin am nevoie.
Dar devin mai tânăr cu fiecare zi, jur.
Este despre ce? Este magie.
Poate merg cu spatele.
Ţinem cont de amândouă virtuţi,
util şi experienţă domnule.
Tu eşti virtutea?
Dacă într-o zi voi deveni aşa tânăr şi
prost ca tine ar trebui să mă întreb.
Mi-ar place să spun că
n-am timp, dar am.
Deci, de ce te afli aici?
Prost moment.
Am ales să reînfiinţăm
cavalerii mesei rotunde.
Să reînfiinţaţi? Cu cine, cu tine?
Cu cavaleri şi sclavi Galahad şi sir Alex
trebuie să se întâlnească.
Sunt dorit pentru utilizarea magiei,
dar sunt încă om,
de ce crezi că trăiesc în pădure.
Ameninţarea magiei ne-a adus aici,
magia pe care căutăm s-o găsim.
Un ţinut care se află sub conducerea unui
mag negru care se intitulează Arkadian.
A insurecţionat şi convertit Camelotul
într-o versiune întunecată şi perversă
a ceea ce a fost odată unglorios regat
unde a descătuşat tirania terorii asupra ţării
- Ce caută?
- Nu ştim.
Dar rade toate oraşele transformândule
în fum şi cenuşă în căutarea lui.
Dacă ce spui este adevărat tot
ce pot face pentru voi acum
este să acceptaţi ca pădurea
mea să vă apere de toţi intruşii.
Putere pe care o pregătesc
să fie cât de mare posibil.
Stăpâne Merlin, eu nu mă rog pentru viaţa
mea, mie-mi pasă doar de oraşele şi cetăţenii
pe care Arkadian sorteşte pieirii cu
armata lui de bestii dezlănţuite.
Bestii, da? Ce fel de bestii?
Creaturi de legendă de mult uitate
dar acum readuse la viaţă.
Într-un fel le controlează ca pe o armă.
Cineva trebuie să îndrepte lucrurile şi să
restaureze libertatea şi ordinea în ţară.
Şi aia vei fi tu, aşa-i?
Tu şi a cui armată?
Sunt Avlynn Pandragon fiica regelui
Arthur şi a reginei Guanawea.
Eşti o mincinoasă!
Porţi semnul ei.
Eşti cu mine, care ţi-e dorinţa?
Vom salva lumea de bestiile lui Arkadian.
Asta eu nu pot face.
Greşesc crezînd în marele mag Merlin care
vrea să-şi folosească puterile
să creeze un regat al armoniei?
Greşeşti dacă crezi că natura umană este
făcută să îndure astfel de puteri.
Aşa am fost eu cu mulţi ani în urmă.
Şi eu îţi ofer o a doua şansă.
Ajută-mă să evit greşelile tatălui meu,
am nevoie de îndrumarea ta, este timpul.
Este prea târziu pentru a doua şansă.
Pleacă copilă şi nu te mai
întoarce aici.
Voi informa cavalerii că te-am găsit mort,
pentru a-i scuti de dezamăgirea de
a-ţi cunoaşte laşitatea.
Este sabia ei şi scutul,
ea nu ne-ar lăsa pur şi simplu
- A fost o luptă înfricoşătoare.
- Trebuie s-o găsim.
Avalon, Avalon, prinţesă Avalon, Avalon!
Înainte de a pleca data viitoare
să reţineţi că neglijenta
voastră era să ne coste pe toţi.
Ne bucurăm să vedem că
aţi supravieţuit acestui atac magic.
A fost o veche capcană de mult uitată.
Galahad!
Merlin pe care l-am ştiut
odată este mort.
Nu magia lui va fi cea care ne va ajuta.
În vremurile astea, când aveam
nevoie mai mult.
Am ştiut că este o pistă falsă.
Nu alerga după un magician printre umbre,
te va dezamăgi întotdeauna.
Atrotis, ăsta a fost următorul
drum pentru noi, şi pentru tine.
Dar cu Merlin mort, ce facem acum?
Noi suntem cavalerii mesei rotunde.
Vom continua lupta, pentru neatârnare.
Călătorim spre Camelot pentru a
proclama masa rotundă ca a noastră.
Centris Drama este ceea ce caut.
Vrăjitorul negru trebuie să
aibă o slăbiciune, Arkadian are multe.
Dar nu şi-a arătat-o încă.
Ai nevoie de magie ca să lupţi
contra magiei Tristan,
chiar şi tu ar trebui să crezi asta.
Muntele ăsta este înconjurat.
Ce vrei de la noi?
Îl serveşti pe Arkadian?
Lasă-ne să trecem centurianule, sau te
vom face să vrei să ne fi făcut voia.
Vom fi mai mult decât fericiţi să-i
returnez sentimentul.
Unde mă duci?
Cordeus!
Am auzit că eşti destul de
prost ca să mă provoci?
Pregăteşte-te de iad.
Acum vrei să mori?
Mori!
Merlin!
Merlin.
Am ştiut de căutătorul vostru.
Am ştiut că nu vei rata
ameninţătoarea  bătălie.
Tu eşti. Vezi Tristan acum
trebuie să crezi.
De ce te-ai răzgândit?
Poate fi totuşi ceva pe lumea asta
pentru care merită să lupţi.
Atunci eşti bine venit în
frăţia noastră.
Observ că ştirile apropiaţilor tăi
admiratori au fost exagerate.
Timpul va hotărî asta.
Aş vrea să-l cunoşti pe
fiul meu Liesonor.
Un campion? Te aşteptăm!
Tatăl meu deseori îmi povestea aventurile
tale, conducând cavalerii în vechime.
Conducân? Memoria tatălui tău nu
mai este ca odinioară.
Ţi-aş putea spune poveşti...
Acesta este Tristan.
Fiul lui Tristan cel bătrân, cel
mai viteaz din clanul lui.
Tatăl tău... a fost un curajos
şi iscusit cavaler.
- Semeni cu mama ta.
- sper să-i pot onora.
Să sperăm asta.
Şi bineânţeles Avlynn Pandragon.
O cunosc, aproape că
am omorât-o.
Drumul este lung şi întunecat.
Şi tu-mi aduci copii cavalerilor Galahad?
Asta este tot ce a rămas Merlin.
Cât timp ai dormit lumea
a fost în focuri!
Am ţinut-o pe Avlynn în siguranţă,
ca membru al familiei.
De când Arthur mi-a lăsat-o, crescând-o
ca şi când ar fi a mea cu Liesonel.
- L-am salvat pe Tristan când a fost...
- Terminaţi de vorbit despre voi înşivă.
În timp ce era un cavaler fără regat.
Am trăit ca o familie cu Avlynn
drept speranţa noastră.
De abia acum că a crescut destul,
am îndrăznit s-o aduc aici
să-i încredinţez ce i se cuvine.
Încă nu este pregătită!
De asta eşti tu aici.
Avlynn?
Mulţumesc Avlynn... pentru că m-ai
adus înapoi pe lume.
Sper că sângele Pandragonilor curge adânc
prin venele tale spre binele nostru!
Avlynn?
Aş vrea ca tu să porţi asta.
Să-ţi poarte noroc.
A... aparţinut tatălui meu.
Dăruită lui de către tatăl tău.
Eu ne cred în noroc, eu cred în destin.
Dacă cauţi noroc, destin să
fie întotdeauna.
Cu cât mai uşor caut. După atâţia ani nici
măcar tu nu poţi să rosteşti cuvintele.
De ce anume ţi-e aşa de frică Avlynn.
Că nu poţi iubi pe nimeni sau că
nu mă poţi iubi pe mine.
Frică?
Tu crezi că mă cunoşti.
Este arogant!
Pune mâna pe mine şi ai
şansa s-o pierzi.
Am înţeles.
Prinţesa se pare că se
încălzeşte cu tine.
Din fericire sunt omul căruia
îi plac provocările.
Da, în cazul asta provocarea constă în
a-ţi da cu capul de pereţi
şi să speri că va trece dincolo.
Da, am un cap foarte dur.
Din punctul asta de vedere
putem fi deacord.
Este un soldat Dragon.
Jumătate om, jumătate bestie.
De multă vreme stăm pe câmpul de luptă
şi-n războaie dar asta...
este un gen de întuneric pe care
nu l-am mai văzut de-o eră.
Cum comandă Arkadian aşa o creatură?
Întrebarea întrebărilor.
Trebuie că se foloseşte de
secretele cărţii.
- Care carte?
- Lucrarea diavolului.
Trebuie să plecăm.
- Pe mare.
- O s-o anunţ pe Avlynn...
Atunci ar trebui să mergem.
Pădurea asta a început să fie ciudată.
De unde ai găsit asta.
Pe drumul prafului.
- Destul de departe, dar se apropie.
- Cine putea s-o învingă pe bestia mea.
Numai un spirit divin o putea face.
Merlin.
Dublează patrulele, trimite mai multe
trupe pe teritoriile de la graniţă.
Opreşte ştirile până să
ajungă la ceea ce caută.
Zece probe, ajung pentru o zi.
Trebuie să călătorim mai departe dar
noaptea este primejdos s-o facem.
Cunoşti o modalitate mai rapidă de a
congestiona Camelotul magicianule?
Tristan?
Nu-l blestema pe sălbatic decât
dacă intenţionezi să-l omori.
Deci ce este cu cartea asta de
care vorbeai maestre Merlin.
Este un text străvechi,
se numeşte cartea bestiilor.
Spune că bestia a ieşit din pielea
ultimului dragon din lume.
Mi-a fost încredinţată de
maestrul meu Bleeze.
A fost unul din magii originali.
Cu secole în urmă...
o armată întreagă de tineri războinici
au fost sub comanda lui.
Pregătiţi să ducă bătălii, capturau cele
mai feroce creaturi care terorizau ţara.
Din cauza felului de a
conduce monştri...
Vorbeşti de parcă ai trăit experienţa
acestei malifice lucrări.
Cum se facă că Arkadian a ajuns în
posesia acestei cărţi a bestiilor?
Mi-a furat-o acum multă vreme.
Dar în mâinile unuia fără
credinţă, face mult rău.
Dar va veni sigur. Va veni să se
vindece de Avalon.
- Avalon?
- Să se vindece de răni.
Dar să nu se întoarca niciodată aici.
A fost ultima dată când
am văzut cartea.
- Atunci trebuie s-o recuperăm.
- Bătrânul Galahan, mereu se grăbeşte.
Noi imortalii nu putem atinge cartea.
Asta îţi va presupune spiritul.
Arkadian a găsit o cale de a
elibera bestiile din legături.
Trebuie să distrugem arma asta.
Dar cum vom face asta Merlin.
Cât a fost în posesia mea am încercat
cu toată puterea s-o distrug.
Deci...
Trebuie să înfruntăm o armă a magiei
negre atât de puternică
încât nu avem idee ce să facem cu ea.
Vom putea vreodată să punem mâna pe ea?
- Ceea ce nu te omoară face o poveste bună.
- Şi ceea ce te omoară?
Te face legendă.
Ce-a fost asta?
Ce?
Noapte bună.
Cum poate dormi în vremuri din astea?
Pe timp de război cum este acum,
dormim când putem.
Voi sta eu primul de pază.
Ce ai văzut Merlin?
Viitorul... înrobire, înrobirea.
Este în regulă?
Cunoaşterea viitorului ne-ar
putea fi de ajutor acum.
Viitorul este fragil, pe asta nu putem să
ne bazăm tot timpul din toate timpurile
Dacă vă spun că chipurile
voastre sunt umbrite...
Doar vă va speria.
Eu vă spun că prin ce trecem
poate fi depăşit uşor.
Un căutător vă poate cauza eşecul.
Acum vreau să mai existe speranţa...
că vreodată veţi şti de ce
sunteţi în stare.
Şi în sfârşit veţi fi capabili să faceţi
cele mai remarcabile lucruri.
- Vorbeşti de credinţă?
- Da.
Ceea ce crede o persoană este
cea mai puternică armă.
Uneori singurul lucru pe care-l
ai ca să te ţină întreg...
este să nu laşi lumea să se destrame.
Am venit să vă înlocuiesc în pază,
înălţimea voastră.
Nu sunt regină încă, Lysanor.
Ar fi mai bine dacă n-ai spune
lucrurile astea în public.
Bineânţeles.
Să dormi sănătoasă.
Ştiind că voi fi vigilent...
Lysanor?
Lysanor.
Nu vreau să te rănesc.
- Ce i-ai făcut?
- Nu ştiu nimic, n-am făcut-o eu.
Lamcelot, ce se întâmplă?
- Ce i-ai făcut?
- Eu n-am făcut nimic.
- Este posedat.
- Sau este infectat.
A fost Laid Cedas şi Wanda.
Poţi face ceva să-mi salvezi băiatul?
Dă-te înapoi!
Îl omori!
Sunt ierburi speciale, ar trebui
să-i scoată otrava.
Ar trebui?
Mulţumesc Merlin.
Poţi să mă auzi fiule?
- Asta a fost o experienţă unică.
- Părea o bună distracţie.
Îmi aduce aminte de vremurile în
care ne ucideai cu păcălelile tale.
Magia ucigătoare se întinde...
Cartea îşi dezlănţuie forţa
asupra lumii transformând-o
în ceva ce majorităţii dintre
noi nu le va place.
Pământul în sine se întoarce
împotriva noastră.
Cu cât ne odihnim şi ne
reântoarcem în Camelot
cu Catrea Bestiilor mai repede,
cu atât mai bine.
Avlynn... mulţumesc.
Dar înainte de toate prinţesă,
eşti prea importantă
ca să fii ucisă încercând
să mă salvezi.
Lysanor, ai perfectă dreptate.
Să mergem.
Ar putea fi vreo speranţă
pentru noi aici?
Am îndoielile mele.
Şi el la fel.
- Camelot.
- Nu este Camelot!
Este ce-a mai rămas din el,
şi-l vom lua înapoi.
Zidurile sunt înalte, uşile blindate şi
Arkadian a apelat la trupe mercenare
ca să-i păzească garnizoana.
Să nu mai vorbim de
puterea neagră a cărţii.
Cum vom revendica castelul când suntem
doar cinci împotriva a sute?
Nu o vom face.
Dacă-mi aduc aminte,
când ai fost în Camelot Merlin,
aveai o fascinaţie pentru... tuneluri.
Tuneluri lungi şi adânci, haideţi.
Am trecut.
Sunt încă aici.
Majoritatea au ştiut cum să
supravieţuiască sub pământ.
Arată straniu.
- Voi fi chiar în urma ta Galahad.
- Nu, nu, după tine Merlin.
Au fost construite în caz de invazie,
pentru a scoate femeile şi
copii în siguranţă.
Legau castelul cu apa.
Apă? Nu este apă pe aici pe kilometri.
Într-un fel... câteodată nu trebuie
să vezi apa ca s-o ai Lysanor.
Cel puţin aşa se pare.
Trebuie practicat un truc comun.
- Eu voi da de urma cărţii.
- Şi noi ce trebuie să facem?
Păziţi tunelul, aşteptaţi să mă întorc.
Suntem cavaleri Merlin,
nu şobolani de tunel.
Vorbeşte pentru tine.
Ar trebui să luptăm cot la cot.
Nu Avlynn, este prea periculos.
Cartea este prea puternică,
promite-mi că nu vei face asta.
Ce vom face dacă nu te întorci?
Salvaţi-vă vieţile.
Ne vedem la întoarcere.
Tristan, fă o observare din direcţia aia.
Lysanor, acoperă pasajul.
Trebuie să fie mai mult decât
o bestie să ne scape.
Vom ţine tunelul pentru Merlin.
Ai grijă prinţesă, ne trebuie o regină
odată ce Camelot este al nostru.
Sunt aşa pierdut!
Este aşa cum ţi-o aminteşti.
Toţi împreună ştim.
Te cunosc oare cum te-am
cunoscut cândva?
- Eu te cunosc pe tine Merlin.
- Toată lumea mă cunoaşte pe mine.
Ăsta mi-este dezavantajul.
Camelot a fost un sanctuar,
dar răul nu a acceptat asta.
Tatăl meu mi-a spus că eşti sentimental.
În disperarea ta te ai orbit
într-un cerc imaginar.
Cerc imaginar?
Care tu crezi că primul spirit care
intră-n el primeşte puterea.
Da ştiu, doar pentru puţin timp şi-n acel
scurt timp am preţioasa ta carte.
Arkadian!
Oare?
Te referi la asta?
Ţi-a mers micul truc Arkadian.
Cine te-a învăţat?
De fapt a fost ceva ce i-ai  spus
tatăl meu cu mult timp în urmă.
Nimic nu este cum pare să fie.
Deci tu ştii cine a fost
tatăl tău nu-i aşa?
A fost impresionant în zilele lui.
L-ai cunoscut bine Merlin.
Numele lui a fost Arthur Pendragon.
- Moldrad?
- Aşa este.
Moldrad, fiul lui Morgan la Fe
şi a iubitei tale Kane.
Ai fost un sclav, eu am fost sir Perish de
Camelot şi tu mureai în braţele mele.
Am supravieţuit.
Sângele lui Pendragon îmi
curge prin vene.
Tatăl meu n-a recunoscut
asta niciodată.
M-a renegat şi tu sugerezi
că eu l-am omorât?
Camelotul este al meu, tu vei suferii.
Tu nu vei reuşi.
Atunci de ce tu eşti prizonierul meu şi
prietenii tăi sunt pe cale de a murii.
O da, ţi-ai adus prietenii dar
şi eu i-am adus pe ai mei.
Ce loc ciudat.
Niciun semn de la el.
Atunci aşteptăm.
- Ai încredere în Merlin?
- Bineînţeles că am.
Nu ştiu dar este ceva în natura
acestei cărţi care mă sâcâie.
Dacă puterile ei sunt aşa
întunecate şi coruptive,
de unde ştim că nu-l va întoarce
pe Merlin împotriva noastră.
Noi toţi dăm piept cu propriul adevăr
despre într-un anumit moment.
Ne va îndruma să trecem
peste asta, sunt sigur.
Un om care a abandonat lumea,
s-a ascuns de ea.
- Şi dacă nu este destul de puternic?
- Trebuie să credem, Lysanor.
Când Merlin a auzit că un
Pendragon trăieşte
pentru a redobândi tronul
credinţa lui a renăscut.
Uneori credinţa este tot ce avem
pentru a continua.
Şi uneori lucrurile trebuie să fie
crezute înainte de a putea fi realizate.
Ceva se mişună.
În ce direcţie?
Într-acolo.
Fantome!
Ce-a fost asta?
Tristan?
Lysanor, a trecut cineva?
Drumul este liber dar ceva mişună.
Suntem înconjuraţi?
Avlynn?
Lucrurile puteau sta altfel Merlin.
Dacă ai îmbrăţişa puterea acestei cărţi.
Acum eşti o parte din ea.
Permiţîndu-mi să-ţi desenez voinţa şi
spiritul încarcerându-l pe această pagină.
Dar nu-ţi aparţine! Renunţă până
nu faci mai mult rău.
După cum înţeleg eu cartea
alege asta maestre.
Încă un Dragon. Tu nu eşti stăpânul
cărţii, tu îi eşti sclav.
Acum îţi va trimite spiritul întunericului.
Singurul sfârşit al acestei părţi
este distrugere şi ruine.
Asta intenţionez să fac.
Nu vei intra în spiritul meu!
De fapt este exact ceea ce fac.
Tu cauţi un preţ mare,
nu-l vei avea niciodată.
Cum te face să simţi să
ştii că regele Arthur
nu avea încredere să-ţi
spună că are o fiică.
Eu... eu nu ştiu despre ce vorbeşti.
Avlynn Pendragon, sângele meu regesc.
Şi tu n-ai putut să te abţii
să nu-i porţi de grijă.
De ce ai face asta?
De ce a trebuit să fie ea şi nu eu?
De ce crezi că îti pui întrebarea
asta mai mult decât mine.
Şi răspunsul te face să înebuneşti.
Tu nu eşti potrivit pentru a fi rege.
Vrei să te uiţi la tine, dar...
Dar tu vei contrazice forţele
naturii ca să faci asta.
Eşti un copil bolnav.
Trebuia să te scap de mizerie
când am avut ocazia.
Ajunge!
Avlynn îmi va da un copil şi voi aduce
o nouă suflare Pendragonilor.
N-o vei avea niciodată pe Avlynn.
Niciodată.
Dar o am deja.
- Ce a fost aia Galahad?
- Şarpe, umbră.
- Diavolul însăşi.
- O femeie?
Gorganii.
Gorganii, Moira, Minerva
şi regina lor Medusa.
Avlynn.
Am crezut că bestiile astea
sunt şerpi cu păr
şi după un timp se
transformă în piatră.
Doar când sunt nervoase.
Şi pe de altă parte parcă
tu nu credeai în magie.
- Cred că suntem aici pentru o luptă.
- Daţi-i drumul!
Acoperiţivă ochii.
Abomenaţia ei.
- Lysanor, eşti bine?
- Urmăreşte-o.
De ce râzi?
Bestiile au capturat-o pe Avlynn.
Lucrul pe care vrei să-l protejezi,
creaturile pe care le-ai capturat
în cartea asta.
Să facă ce?
Moştenirea te va dărâma Merlin.
Unde este sabia, sabia din lac?
N-o vei găsi niciodată.
- Am ascuns-o, vezi?
- Tu ai ascuns sabia?
Nu, am ascuns lacul!
Avltynn!
- Merlin!
- Numai două s-au întors.
- Chiar eşti pur sânge.
- Daţi-mi drumul!
Nu aşa vreau să ne cunoaştem.
Dă-i drumul acum!
Sufletul ei trebuie să fie intact pentru
a pune cartea stăpânire pe el.
Nu vei învinge niciodată Arkadian!
Medusa, Minerva, înapoi în cartea
din care odată aţi ieşit.
Assud o Mavarenno... Assud o Mavarenno.
Destinul se manifestă deja,
mai ales la tine.
Arkadian!
Sângele tău nu va deveni
ca al nostru... niciodată.
Dacă nu vă pot avea pe amândoi,
nimeni să nu vă aibă.
Cartea!
Renunţă la blestemata-ţi
viaţă, nebunule.
-Merlin!
- Cavaleri.
Nu!
Merlin!
Prinţesă, garnizoanele sunt pe
urmele noastre.
Nu se poate, nu poate muri!
Dacă ce spunea Merlin este adevărat
atunci vraja malefică al lui Moldrad
are puterea de a face acest lucru.
Trebuie să plecăm, acum!
Nu pot suporta să mai pierd.
Merlin a murit Avlynn, dar avem cartea.
Şi trebuie să plecăm.
- N-am să-l las aici.
- Nu trebuie să faci asta.
Noi nu lăsăm pe nimeni în urmă.
Mulţumesc.
Spre tuneluri.
Eu şi Tristan ne ocupăm
de ăştia, repede.
Lysanor ieşi afară, mişcă.
- Avelynn?
- Va fi bine.
Ce va fi bine Lysanor?
Merlin este mort, nu prea
avem multe la mână.
Fără el nu există cale de a
distruge cartea
şi ne întoarcem într-o lume pe
care n-o putem salva.
Merlin ştia care sunt riscurile înainte
de a ni se alătura, toţi am făcut-o.
Dar nu putem sta în tunelurile
astea prinţesă.
Sunt tot mai aproape!
Lysanor nu poate continua cu
geutatea mortului în spate.
Nu vă faceţi griji pentru mine, îl car
până la Avelon dacă trebuie.
Soarele din Avelon
tocmai a asfinţit.
Cavaleri, inamicul se apropie.
Aşteptaţi, tatăl meu a fost dus la Avelon
după o bătălie să fie vindecat de răni.
Da. Se spune că apa vindecătoare din
Avelon are putere prin ea însăşi.
- Fântâna lui Brithney!
- Da.
- Nu, asta ar fi prea de tot.
- Ce este băiete, nu crezi în puţină magie?
Merlin a spus că tunelele astea duc
spre scăpare, dar şi la apă.
Apă!
Doar să fie aşa, haideţi.
Nu este divin bătrâne.
Într-o privinţă ai avut dreptate,
influienţa mea asupra cărţii
îşi întinde tentaculele.
Am reuşit... hai grăbiţi-vă.
Pe aici.
De ce nu se găseşte asta pe nicio hartă?
Este încântător, ascuns de
puterile omului.
Este minunat.
Ai început să crezi în magie, Tristan?
Eu cred ce ochii mei văd.
Şi mi-e teamă că voi vedea mult
mai multe până la sfârştul zilei.
Sper că putem găsi fântâna.
Merlin cu siguranţă nu se simte mai bine.
Magia o va face, ştiu asta.
Fântâna lui Brithany.
Toate aşteptările tale.
Lysanor lasă-mă să te ajut.
- Santinela tăcută.
- Fântâna Domnului.
Legenda spune că Domnul
însăşi a pus aceste figuri
lângă minunile lumii să păzească
până la sfârşitul lumii.
Îmi pare ceva cunoscut la locul ăsta.
O fântână?
Este uscată.
Ce vom face fără apa vindecătoare.
El nu poate fi ajutat.
Poate ar trebui să apăsăm pe...
încă avem cartea.
Continuaţi fără mine.
Poate ar trebui să rămân şi eu.
Nu Avlynn, moartea lui Merlin
nu trebuie să ne despartă.
Nu putem să-l lăsăm doar.
Este mort deja.
Nu, nu este.
Locul ăsta... am mai fost aici,
parcă îl simt în sânge.
Pot auzi fântâna.
O aud de când suntem aici.
Trebuie să fie o cale.
Însemnul familiei tale.
Tristan, dă-mi cuţitul tău.
Lasă ca sângele Pendragon
să ne ajute acum.
Sângele tău.
Sper să mă poţi auzi de unde eşti.
Te vrem înapoi.
Ţara are nevoie de tine.
Şi eu am nevoie de tine.
Nu pot face asta fără tine.
Te rog trezeşte-te.
Asunam averendum, asunam averendum.
Asunam averendum!
Am văzut lumina, trăieşte.
Bun venit înapoi.
Bătrânul meu prieten.
Îmi pare bine să te revăd.
Îmi pare bine să fiu văzut.
Am crezut că eşti mort.
Am şi fost. Dar vedeţi m-am
întors din nou.
Asta este a doua oară când ne faci asta.
Prima fiind ziua destinului.
Ştii cum a decurs aia.
Ştiu, am plătit preţul atunci.
Preţ pe care nu vreau să-l
plătesc încă odată.
De două ori este destul.
Atunci nu ne mai muri încă odată.
- Unde mă aflu?
- La fântâna lui Brithny.
Unde este asta?
Amelot.
A fost o idee bună.
Am revendicat cartea bestiilor şi este
nevoie de magia ta pentru a rupe vraja.
Magia mea să fie. Cum se întoarce lumea.
Căutarea noastră este completă acum.
Unde este cartea?
Dumnezeule, şterge asta, urăsc magia.
Probabil nu vom fi mulţumiţi
de cererile surorilor.
Cavaleri, luptăm orbeşte.
Ne mişcăm ca unul singur.
Mâna mea!
Merlin, mâna mea!
Tu nu asculţi niciodată?
Închide ochii când lupţi cu un Gorgon.
Ce sunt alea mai exact?
Scoate sabia băiatul meu.
O poţi face oricând acum.
Asta cred că a durut.
Nu va fi uşor de omorât.
Se părea că se teme de mine.
Medusa nu se teme de nimeni.
Te-ai descurcat bine.
Am fost învăţată bine.
Merlin, l-ai strigat pe Arkadian
Moldred acolo la castel.
Ştiu, pentru că este adevărat.
Tu ai mai auzit numele ăsta
înainte Avlynn.
- Nu!
- Galahad.
Bine stai jos atunci Avlynn.
Stai jos.
Adevărul este că Arkadian este
fratele tău Avlynn.
Fratele tău renegat.
Eu am un frate?
Din partea tatălui tău.
Într-un moment de slăbiciune,
ca toţi muritorii,
cad pradă momentelor de slăbiciune.
A fost păcălit de vrăjitoarea
Morgan La Fe.
Trebuie să fie sursa puterii
lui Arkadian.
Am un frate?
Frate vitreg. Din partea vrăjitoarei.
Şi vrea ca tu să trăieşti, a trimis toate
aceste bestii însufleţite să te găsească.
Pentru ce fel de deznodământ?
Vrea ca tu să-i faci un copil Avlynn.
Un copil cu sângele Pendragonilor.
- Ce?
- Asta nu se va întâmpla niciodată.
Vom creşte o nouă armată de cavaleri,
vom prelua castelul şi vom distruge
această mană nesfântă odată
pentru totdeauna.
Cum de n-ai putut auzi, nu avem cum
să distrugem cartea.
Am mai văzut privirea asta
de mormânt Merlin.
Chiar înainte ca regele nostru să cadă.
- Poate există o cale.
- Cum?
Ca să duci o luptă puternică trebuie
să fii înarmat în mod egal.
Este posibil? Am văzut cu toţii
ce poate cartea să facă.
Pe scurt, nu este nimic pe lume
care să se potrivească.
- Există o armă.
- Care este, trebuie să o avem.
- Eşti gata?
- Pentru orice.
- Eşti pregătită bine?
- Da.
Poate însemna câteva morţi prinţesă.
Unul de-al nostru, sau unul
de-al vostru.
Alegerea este a voastră.
Ne putem retrage acum cu cartea,
încercând s-o ascundem
de-a lungul timpului.
Toate aceste artefacte engleze
cum e ăsta au un mod
de a fi găsite pentru că sunt sărate.
Putem doar să ne ridicăm împotriva lor.
Cu o putere mai mare pentru
a o distruge.
- Legenda este adevărată.
- Miracol.
Este o mândrie de familie.
Excalibur este reală.
Merlin a fost ultimul care a folosit-o.
Este ascunsă în umbra destinului.
Aşteptându-şi stăpânul de drept.
Excalibur mânuită de o prinţesă cavaler.
Nu este armată, om sau bestie
să aibă vreo şănsă...
Doar dacă o deţine.
Să nu uite că trebuie să aibă
încredere în el însuşi.
Este alegerea ta.
Ne vom ocupa de asta.
Ţara noastră este în război.
Şi oamenii noştri mor.
Soluţia pe care o daţi nu
este deloc o soluţie.
Vom călătorii spre lacul destinului unde
bunul altfel ne va îmbrăţişa viitorul.
Nu... nu este apă.
Ar trebui să te întrebi...
a fost uscată tot timpul?
Suntem aproape.
Râul se termină şi soarele mă
conduce din nou.
Unde mergem Merlin?
De ce călătorim departe de această
apă pe care pământul ăsta o vede?
Şi încă nu putem s-o auzim de aproape.
Păi suntem aproape de lacul destinului.
Cel ce nu poate scoate apă din piatră.
Nu poţi scoate apă dintr-o piatră...
Dar poţi ridica la căldură
ceea ce este ud.
Ud şi nisipos.
Lacul destinului.
Exact unde l-am lăsat.
Ce am eu de făcut?
Recuperează Excalibur, din el.
Cum?
Ai spus că eşti pregătită.
Ar trebui să ştii.
Calcă pe urmele tatălui tău Avlynn.
- Eu voi merge cu ea.
- Nu Lysanor.
Orice s-ar găsi în acest lac,
doar Avlynn poate afla.
Voi fi în ordine.
- O vom mai vedea Merlin?
- Întrebări, întrebări, întrebări.
Din câte văd eu, este mai
mult decât pregătită.
Ce curaj!
Excalibur!
- Suntem aici ca să luptăm?
- Ce fată deşteaptă.
Şi din nou... şi mie la fel.
- Te lupţi bine!
- Sunt fiecare slăbiciune a ta.
Înălţimea voastră.
Exact.
Nu vreau să fiu indiscretă dar,
trebuie să luptăm până la moarte?
O, da prinţesă eşti aproape de moarte.
Mă lupt cu mine însumi.
Vino încoace.
Am spus să vii încoace!
Nu trebuie să ne mai luptăm.
Zboară, zboară... zboară!
Visele te sperie până la trezire Merlin,
ce te frământa?
Întotdeauna îmi supraveghezi somnul
Galahad, este o tratare ostilă.
În somn dragonul ne descoperă credinţa
şi îmi spune cu ochi deşteptători.
Că un prinţ va muri din nou.
Acela care stă pe un tron de lemn.
Şi veghează la lume cu ochi de piatră.
Niciunul din noi nu poate
trăi o veşnicie.
Cu excepţia ta poate.
Sunt impresionat cum până acum viaţa a
făcut ca lumea să fie aşa cum este acum.
Te-ai descurcat bine Galahad.
Lysanor va deveni un cavaler
puternic şi curajos.
Şi Avlynn... nu este uşor să
creşti o fată.
Spune-mi secretul semnului.
Când regatul a căzut, am luat-o
spre nord prin păduri.
O fermă mică, câţiva vecini.
Şi timp, timpul era tot ce îmi trebuia.
Când Tristan ni s-a alăturat am crescut-o
pe Avlynn ca şi cavaler.
Învăţând-o tehnicile spadei
şi temperamentele.
Am incercat doar să ne integrăm,
să fim o familie normală.
Dar unii oameni au încercat
să vă omoare, nu-i aşa?
Câţiva!
Păstând secretele de familie, nu-i aşa?
Odată ce n-a mai fost rege,
abilităţile aveau folos foarte mic
când oamenii mureau de foame
şi castelele ardeau.
Mă tem că,(virgulă)cavalerii
au fost departe
de câmpul de luptă pentru
prea mult timp.
Lumea a intrat în întuneric în
absenţa ta Galahad!
Dar în timp ce o creşteam pe Avlynn
am doar cererea artei şi căldurii.
Să-mi protejez copila...
Cerere, care a fost a doua?
Să nu am încredere în
nimeni altcineva.
Arthur a fost deştept.
Dar avea o slăbiciune.
Acum slăbiciunea lui este
teribilul nostru duşman.
Numele meu este Avlynn Pendragon,
fiica regelui Arthur şi a reginei Guanavea.
Caut sabia puternică a
tatălui meu Excalibur.
Şi intenţionez s-o folosesc pentru a
pune capăt tiraniei lui Arkadian.
Şi să restaurez dorinţele oamenilor.
Fie ca spiritul srămoşilor mei
să mă ghideze acum.
Unde-ţi sunt gândurile tinere
cavaler în devenire.
Mă gândeam la părinţii tăi de fapt.
- Părinţii mei?
- Îmi cântau cântece frumoase.
In pounds şi Tristan şi bătrânii.
Îmi imaginez că au scris mai scris
câteva în zilele astea Lysanor.
Poate despre tine şi prinţesa noastră.
- Nu mă lua peste picior!
- Nu o fac.
- Şi aşa nu-mi acordă nicio atenţie.
- Pentru că te place.
- Şi asta mă înebuneşte!
- Asta pentru că tu o placi pe ea.
Crezi că se vor scrie cântece despre noi?
Când toate astea se vor termina?
Este nevoie doar de unul
din noi să supravieţuiască
pentru ca povestea noastră să continue.
Şi eu o plac mult.
Ce este asta? Avlynn!
Excalibur!
Fie ca măreţia Camelotului
să trăiască în veci.
să trăiască în noi toţi.
Ţi-ai făcut un foarte
bun semn, nu-i aşa?
Pielea se va vindeca,
dar spiritul este puternic.
Cu cartea bestiilor şi Excalibur
în mâinile noastre
lui Arkadian nu-i rămâne nicio şansă.
Lysanor?
Unde sunt ceilalţi?
Care ceilalţi?
Am avut un vis iarăşi.
- Vis?
- Totul este bine.
Eşti în siguranţă între
zidurile Camelotului.
Puterea vrăjitorului negru încă
îţi afectează memoria.
Totul este bine, totul este în siguranţă.
Nu mi-am... nu contează.
Diavol... demoni!
Frate!
Vreau doar să fac asta uşor pentru tine.
Unde suntem.
Înapoi în Camelot.
Unde este Avelynn?
Arkadian o are.
Poţi să ne scoţi de aici?
Nu, pe moment nu.
Cercul lui Ambrosius. Foarte puternic.
Acum urăsc magia.
Şi o urăsc şi mai mult dacă n-o avem.
- Asta nu arată bine pentru noi.
- Ce a fost asta?
Nu vă uitaţi acum cavaleri!
Vine Medusa.
Ai un ultim truc în mânecă
maestre vrăjitor?
Aş vrea să ne putem bea sângele.
-Nu mulţumim!
- Vom sări peste asta.
Se spune că dacă le bei sângele
devii imun la farmecele şi magia lor.
-Da!
- Aşa se spune.
Am încercat chiar eu.
Da bineânţeles.
Nu arată bine pentru noi.
Acesta este castelul în
care te-ai născut.
Eu m-am născut într-o mlaştină.
Camelotul este al meu, acolo vei rămâne
pentru restul zilelor tale.
De ce nu mă omori pur
şi simplu, frate.
Nu, scutesc un bun efort,
şi da...
Înţeleg că nu suferi... mult.
Cum te pot servi acum...
stăpâne Arkadian.
Aşa mai merge.
Avlynn, regina mea.
Ajutor... ce face?
O... cred că te place!
Nu mă pipăi.
Nu cred că este de genul
pipăielilor Tristan.
Oh, faceţi-o să se oprească.
Nu poţi opri iubirea băiatule.
Lăsând la o parte faptul că este o bestie
mitică, este al naibi de atractivă.
Tristan, ce este de întâmplat
lasă să se întâmple.
Ia o muşcătură din viaţa bună.
Bunul nostru Tristan s-a descurcat.
Doar să nu exagerezi.
Plecaţi de acolo!
Nu mai pot s-o ţin.
În curând voi elibera toate creaturile
din carcerele lor.
Le voi trimite la toate regatele.
Ei vor cunoaşre întunericul măria ta.
Nu, pentru că încă mai există cavaleri
pe această lume Arkadian.
Ai cam întârziat cu aprecierile Merlin.
Deci ai văzut viitorul,
viaţa ta liniştită.
Şi încă mai eşti aici?
Viziunile şi visele sunt un lucru...
acţiunile sunt altul.
Puterile tale au scăzut magule!
Tu şi marionetele tale nu sunteţi o
ameninţare pentru mine.
Şi regina mea.
Marionete. Regină?
Sunt sir Galahad, ultimul cavaler
al mesei rotunde.
Ce, este vreo masă rotundă aici?
Masa rotundă nu este o piatră.
Este un ideal care nu poate fi distrus.
Şi timpul tău pe tronul
Camelotului s-a sfârşit.
Chiar aşa?
Va trebui să treci de mine mai întâi.
Magia ta întunecată nu ne
prosteşte Arkadian.
Ştim că asta este o prefăcătorie.
Acum să auzim.
Nu fă asta, nu vom mai fi prostiţi.
Nu tată, voi avea nevoie de Avlynn.
Şi eu de prima dată când am văzut-o.
Schimbarea este acum
aproape completă.
Este posedată.
Atunci nu va deveni mai
uşor pentru noi.
Avlynn, te rog, trebuie să-ţi
aduci aminte.
Ştii că am lăsat o pagină
pentru tine Merlin.
Concurezi cu noi pentru viaţă
şi control asupra situaţiei.
Excalibur!
Provocările tale, Galahad te-a
crescut ca să fii regină.
Mulţumesc pentru veşti mesagerule.
Uite-l pe al meu pentru tine, tu vei muri
până la sfârşitul acestei zile.
Adevărat, adevărul este
că eu am cartea.
Prinţesa are sabia şi tu eşti
sub vraja Ambroziei.
Eşti cu totul neputincios
împotriva mea.
Adevărat, cercul Ambroziei
este o vrajă atotputernică.
Clarifică magia primului care îl trece.
Şi dacă am fost atent,
ai fost tu acela.
Avlynn, te rog adu-ţi aminte.
Lysanor!
Bine ai revenit.
Da, dar toiagul meu poate să
o treacă, vezi?
Oh, nu!
Galahad nu, nu te uita la ea prostule.
Pe aici.
M-ai lăsat aşa nesatisfăcut.
Sîngele otrăvit curge din mine.
Dar n-am vărsat aşa de mult ca să mor.
Nu te voi lăsa să-mi răpeşti
cartea din nou.
Nici nu am de gând.
Ţine aici.
Eşti prea speriat ca să foloseşti
asemenea putere de vrăjitorie.
Atotputernică Medusa, regina Gorgonilor
numele meu este Avlynn Pendragon
şi asta este sabia mea.
Eu sunt distrugătorul, eu sunt
binecuvântarea Domnului.
Eu încătuşez puterea tuturor.
Şi puterea Moldradului.
Merlin, s-a terminat, am învins?
Încă nu!
Nu lăsa cartea să te ia, ştiu că eşti
mai puternic decât atât.
Izolează, izolează-mă,
nu mai sunt Merlin.
Nu voi face asta.
Fă-o Avlynn, este singura cale,
este singura cale!
Merlin, Merlin te rog.
Merlin?
Întoarce-te, întoarce-te.
Nu plânge.
Eşti aproape regină.
Regii nu plâng.
Tu trebuie să ai nouă vieţi.
Doar trei.
Cu această ultimă moarte
a murit şi magia mea.
- Îmi pare atât de rău.
- Nu Avlynn, mi-ai dat cel mai preţios dar.
Viaţa.
Viaţă fără de moarte.
Tatăl meu te urmează.
Îl poţi invia maestre Merlin?
Nu Lysanor, nu pot.
Magia mea nu mai există,
este ireversibilă.
Galahad a ştiut preţul pe care
toţi a trebuit să-l plătim.
A fost unul din războinicii viitorului.
Ar fi fost rege.
Fie ca prezenţa lui aici să ne păzească
între aceste ziduri secrete.
Îl voi face să fie mândru.
Ai făcut-o deja.
Ai procedat bine Avlyinn Pendragon.
Cartea este distrusă?
Nu este distrusă, dar Avlynn a
pus-o în siguranţă.
Singurul care a fost capabil de a mânui
sabia şi cartea împreună.
Aliniindu-le cu forţele naturii.
Va fi capabil de a-l elibera din
odihna paşnică aici în Camelot.
Ştii cine este acela?
Acela va trebui mai întâi să se nască.
Este ca un vis.
Să mă aflu aici încă o dată.
Am sentimentul că am terminat ceva
ce am început cu mult timp în urmă.
Aş vrea să rămâi, să mă
consiliezi pe timpul domniei.
Este poporul tău nu al meu.
Britania este a ta.
Dacă-i vei conduce cu credinţa pe
care ai arătat-o, te va urma.
Tristan poate să-ţi conducă armata.
Şi ai un om de aceeaşi
credinţă alături de tine.
Te temi de sentimentele tale pentru
Lysanor, ca să îl conoşti cu adevărat?
- Crezi?
- O, da.
O, da... dragostea este singurul lucru pe
lume care nu are iluzii în privinţa asta.
Nu poate fi păcălită pentru
că aşa este viaţa.
Şi mereu are resurse.
Şi o face din nou şi din nou.
Până la sfârşitul lumii
dacă este nevoie.
Dacă nu este dragoste
nu ştiu ce poate fi.
Şi când găseşti dragoste
şi lupţi pentru ea.
În afară de dragoste...
Deci atunci Avlynn...
Vei găsi o forţă pe care n-ai
cunoscut-o înainte.
Să-ţi urmezi inima nu este o slăbiciune.
Implică mult curaj.
S-ar putea să fiu pregătită.
Eşti pregătită.
Tu, Tristan şi Lysanor sunteţi fii
şi fiice de regi şi cavaleri.
Timpul tău a venit.
Ce vei face acum?
Ce voi face eu?
Îmi voi trăi viaţa.
Cum orice muritor ar putea face-o.
Voi merge pe drumurile mele...
În pace.
By  DraQla  Downloadat de pe uTorrents.ro